好吧，这不是我的错，我敢打赌，你的错是亲爱的
您已经放弃了在一些愚蠢的圣诞节商店工作的生活，这是我的
小帮手，我给她起了个懒惰的绰号，因为她似乎从不
走路，所以真的有圣诞节
耶稣是什么，您的舒适度如何？您在看猎鹰吗，哦，我认为
你只是眼中的便便是的，是的，我认为这很幸运，你知道
在我的床上计算我很忙，你已经跟你怪异了再见
错过了医生的约会，妈妈很害怕，所以请告诉我有关睡眠的信息
完全不喝酒哦，她就像海盗一样，很好，谢谢
医生非常感谢您抽出宝贵的时间让我们再去一次
你跟我来吗这里的精灵总是那么愤世嫉俗
是的，这是无情的黑暗时刻，我是汤姆·凯特（Tom Kate），你会谋杀我吗？
是我唱歌吗，还是很无聊，我会登机
当您不无家可归时，您要去哪里？
你刚刚得到圣。我确实知道额头在您工作时会表现出色
现在就开始吧，就像您不在乎
是的，嗨，凯尔（Kyle），我一团糟，我真的很恶心，差点丧命，我不告诉
人们会觉得他们很奇怪，但是我不认为你会得到的，我只是害怕所有
时间，但他们只是希望我像他们总是撒谎一样正常
没有像平常这样的事情，只是作为一个人可能很难
你应该为有人用冬青树树枝装饰大厅做些好事
Fa-la-la-la-la-la-la-tis这个季节快活了，男孩
[音乐] [掌声]
-认真地自愿给庇护所，听起来像是一个健康的选择
你错了，我一直试图找到你，你一直在消失，我要
确实偶然撞到你我可能会补充，这不是偶然的
为什么我总是会在这里好吗，就像你会犯错误，
没关系，您所做的一切都让您感到满意
[音乐]